Kak Cliff, ini Rudeus.
Silakan masuk, tidak dikunci.
Sendirian saja?
Iya.
Hari ini Cliff juga harus
menyiapkan upacara pernikahan.
Saat kami pergi ke Benua Begaritt,
Cliff melamar Elinalise.
Benar.
Mereka berdua akan menikah.
Bagaimanapun juga, selamat.
Apa ada yang membuatmu tidak puas?
Belakangan ini, Cliff terlalu sibuk,
jadi kami hanya melakukan itu
tiga hari sekali.
Kalau sarang cinta kalian sudah jadi,
seminggu sekali juga
enggak akan keluar rumah.
Kamu bikin iri saja, Rudeus.
Kamu pasti melakukannya berdua sama
Sylphy dan Roxy sekaligus, kan?
Tidak, tidak, tidak,
kami tidak melakukannya bertiga.
Lo? Kalian tidak begitu rupanya.
Melakukannya dengan banyak orang itu
lumayan mengasyikkan, lo.
Coba saja minimal sekali.
Jangan! Ini bisikan setan!
Coba saja usulkan itu,
hubungan dengan mereka pasti akan rusak!
Jangan dengarkan dia, Rudeus!
Enyahlah, Mara!
Kalau mau,
aku bisa membantu memberi pancingan
ke mereka berdua.
Mohon bantuannya, Kanjeng Ratu Elinalise!
Ah, tapi ini tidak ada untungnya
sama sekali buatku, kan?
Apa yang harus kulakukan?
Seingatku, Kerajaan Asura
punya obat perangsang rahasia.
Memangnya Elinalise butuh?
Setidaknya aku ingin diserang Cliff
yang jadi binatang buas
di hari pertama pernikahan.
Baiklah, akan kuusahakan mendapatkan itu.
Membayangkan Cliff tidak bisa
menahan dirinya karena obat perangsang...
Cliff Grimoire, sebagai suami,
apakah bersumpah hanya mencintai
Elinalise Dragonroad seumur hidupmu?
Aku bersumpah mencintai Elinalise
hingga ajal menjemput.
Elinalise Dragonroad, sebagai istri,
apakah bersumpah hanya mencintai
Cliff Grimoire seumur hidupmu?
Aku bersumpah mencintai Cliff seumur hidupku.
Sekarang, suami silakan mengalungkan
kalung Milis ke sang istri.
Lize, tolong menunduk sedikit lagi.
Ah, maaf.
Istri silakan beri sang suami kecupan janji.
Baik.
Wahai Dewa!
Berkatilah keduanya dengan cinta abadi
dan kemakmuran selamanya!
Mushoku Tensei:
Jobless Reincarnation Season 3
Hebat sekali, ya!
Elinalise tadi cantik sekali.
Aku pengin coba pakai bajunya tadi!
Anak gadis memang terpikat
dengan yang seperti itu, ya?
Begitulah.
Tapi, acara kita dulu
punya kehangatannya tersendiri, kan.
Benar juga.
Roxy ingin mengadakan
upacara pernikahan juga?
Tidak...
Suku Migurd sepertinya
tidak punya tradisi seperti itu.
Jadi, aku dan Roxy tidak mengadakan upacara.
Tetapi, bila melihat yang seperti itu,
apa mungkin dirinya jadi kepingin juga?
Aku tidak butuh upacara,
tapi, duh, kamu mengerti, kan?
Maaf, habisnya dahimu begitu indah.
Be-Benarkah?
Rudy, aku juga mau.
Kakak, bisa tidak jangan melakukan itu
di tempat seperti ini?
Apa boleh buat.
Aduh, ih!
Jangan begitu, dong!
Dasar, kenapa Kakak selalu saja
tidak punya malu begitu?!
Aisha.
Kakak!
Aisha, jangan melingkarkan kakimu begitu.
Iya.
Astaga, kamu itu sudah sebelas tahun,
bersikaplah seperti gadis dewasa yang anggun.
Sudah, namanya juga keluarga.
Oh, sebelas tahun?
Apa mungkin ulang tahun kelima dan
kesepuluh mereka berdua belum dirayakan?
Selama bencana teleportasi,
Paul pasti tidak sempat melakukannya.
Saat pulang nanti, harus kita rayakan
dengan meriah bersama-sama.
Oke, sudah kuputuskan.
Ayo adakan pesta.
Musim ini selalu saja
ramai seperti biasanya, ya.
Benar juga.
Berbagai orang akan datang
saat festival panen.
Barang tidak biasa dari luar
akan mudah masuk ke sini,
pasti bisa dapat kado yang bagus.
Mereka berdua pasti akan kaget.
Karena ini pesta kejutan
untuk kedua adik perempuanku,
aku langsung minta tolong ke Sylphy dan Roxy.
Tapi, tujuan kami pergi ke kota hari ini
bukan hanya untuk itu saja.
Aku sudah memberi pancingan ke mereka berdua.
Rudy?
Rudy!
Kamu tidak apa-apa?
Air liurmu menetes, lo.
Apa sudah lapar?
Gawat, gawat, aku jadi larut dalam khayalan.
Harus pilih dengan benar kado
untuk Norn dan Aisha.
Juga menikmati kencan dengan mereka berdua.
Keduanya sama-sama penting.
Maaf, sepertinya mulutku sedikit kendur.
Sudah, ayo lanjut.
Panci yang isinya akan membeku
saat dialiri daya sihir,
mungkin bagus untuk Aisha.
Kurasa Aisha akan suka sesuatu
yang lebih imut.
Ah, benar juga.
Kalau dipikir, Norn kira-kira suka apa, ya?
Kalau Norn, apa, ya?
Zirah, pedang, atau kuda,
kelihatannya dia suka barang anak lelaki.
Oh, kamu tahu banyak, ya.
Aku sendiri ingin bisa akrab dengan dia.
Maaf, ya, sampai memilihkan bajuku juga.
Jangan dipikirkan,
aku juga menikmatinya, kok.
Ayo kita segera makan malam.
Sebenarnya aku sudah memesan tempat.
Tempat ini...
yang Nenek bilang padaku.
Kalau bertengkar sama Rudy,
katanya disuruh berbaikan di sini.
Oh, Sylphy juga?
Elinalise juga memberitahuku,
"Rudy mungkin mengajakmu sama Sylphy
ke penginapan ini."
Jadi, itu maksudnya memang...
Begitu rupanya.
Rudy ini memang cabul, ya.
Apa pun kata mereka, tidak ada masalah.
Karena Kanjeng Ratu Elinalise
sudah selesai memberi pancingan!
Ah, kalau mau menginap,
aku khawatir sama Lucy.
Tenang, aku sudah minta tolong ke Lilia.
Meski sudah minta tolong.
Yah, kalau Lilia rasanya
bisa kupasrahkan dengan tenang.
Sylphy pasti ingin bilang tidak baik kalau
kedua orang tua malah menginap di luar.
Aku juga paham itu.
Tapi, benar, tidak perlu cari-cari alasan.
Maaf, Lucy, ampunilah ayahmu
yang lemah pada nafsu duniawi.
Ya sudah, kalian berdua.
- Iya?
- Ada apa?
Sebenarnya...
Aku sudah pesan kamar.
Kalimat yang setidaknya ingin kuucapkan
sekali dalam hidup.
Anu, Roxy, biar kutanya sekali lagi.
Kamu tidak apa-apa, kan, kalau sama aku juga?
Iya, aku sudah siap mental.
Mohon bantuannya.
Malam ini rasanya akan jadi malam terhebat.
Hari ini pesta ulang tahun kejutan
akan dilakukan.
Memang banyak yang harus disiapkan...
Selagi itu, aku harus membawa adik-adikku
ke luar dari rumah dulu.
Ah, ketemu juga kalian, Roxy, Norn, Aisha.
Ada yang ingin kubicarakan,
tolong ikut aku sebentar.
Mau membicarakan apa?
Baiklah, akan kutemani.
Eh?
Itu ajakan dari Tuan Rudeus.
Aisha, pergilah sana.
Memancing, ya.
Iya.
Ini bagus untuk mempererat hubungan, bukan?
Habisnya Norn masih canggung ke Roxy.
Roxy sendiri bilang ingin akrab dengannya.
Semoga dengan ini mereka bisa jadi dekat.
Aku belum pernah memancing.
Aku juga belum pernah!
Makanya aku pengin coba setidaknya sekali.
Kak, ayo beradu siapa
yang dapat ikan lebih banyak!
O-Oh, boleh!
Bagaimana kalau sekalian yang kalah
harus menuruti satu perintah pemenangnya?
Setuju!
Kak! Ini harus diapakan?!
Kakak juga tidak tahu.
Aku sendiri belum pernah memancing.
Anu...
Apa perlu kuajari?
Tolong bantuannya.
Tancapkan cacing ke kail dengan hati-hati
agar tidak putus.
Kalau dari sini, kurasa sebaiknya incar
sekitar bayangan pohon di seberang sana.
Kira-kira bisa, tidak?
Akan kucoba.
Kamu pintar sekali.
Terima kasih banyak.
Kakak sudah terbiasa, ya.
Saat bertualang sendiri, sebisa mungkin
aku harus menangkap makanan sendiri.
Oh iya.
Saat melakukan perjalanan,
Ruijerd juga menangkapkan ikan.
Dia juga bisa memancing?
Bukan.
Dia menusukkan tombak ke air,
lalu ada tiga ikan yang tertusuk di ujungnya.
Norn, ada yang memakan pancingmu!
Eh? Eh?!
Cepat tarik.
Baik!
Ah, tolong!
Bagus, benar begitu. Ayo ditarik.
Berusahalah, dengan hati-hati.
Berhasil, dapat ikan!
Ini hasil pancingan pertamaku!
Hebat, ini tangkapan besar!
Sepertinya cuma masalah waktu
hingga mereka jadi akrab.
Hyak!
Ini ikan ketiga!
Pancingan Kakak dari tadi
kelihatannya tidak bagus.
Kenapa, hayo?
Seharusnya tidak begini...
Enaknya nanti minta apa, ya?
Minta dipeluk semalaman sambil dibisiki,
"Aisha, kamu manis sekali," saja, ah.
Kalau cuma itu sebenarnya tidak masalah.
Tidak!
Bukankah di sini seharusnya
menunjukkan wibawaku sebagai kakak?!
Fish!
Sip! Tangkapan be...
Kak.
Membersihkan tempat pemancingan
juga tugas seorang pemancing.
Aisha, aku juga akan serius.
Jadi, selama ini belum serius?
Sudah, lihat saja.
Itu?
Sejak diajari Lightning oleh Roxy
aku sudah mencoba beragam hal.
Inti utama sihir ini ada di kompresi.
Menciptakan awan dari daya sihir
yang disebarkan di angkasa,
lalu memampatkannya untuk menurunkan petir.
Tetapi, bila dari awal
ukuran awannya sudah diatur,
bisa menembakkan serangan petir
dengan daya yang dibatasi!
Kuberi nama...
Electric!
Bagaimana?! Dengan ini Kakak yang menang!
Kakak! Pakai sihir itu curang!
Kakak.
Rudy, mau dilihat dari sisi mana pun,
itu bukan sikap orang dewasa.
Coba lihat! Aku dapat sebanyak ini!
Kak Norn bagaimana?
Aku diajari Kak Roxy,
terus dapat ikan sebesar ini!
Kak Roxy, lain kali ajari aku juga!
Tidak boleh!
Aisha, kan, dapat ikan lebih banyak!
Kak Roxy bakal mengajariku lagi!
Ayo, kalian jangan bertengkar.
Kalian berdua akan kuajari.
- Kami pulang!
Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun.
Anu, tapi kami sudah sebelas tahun.
Iya, soalnya tidak sempat dirayakan
saat kalian sepuluh tahun.
Kata Rudy,
"Tidak masalah terlambat kalau cuma setahun."
Kakak yang bilang?
Sudah, ayo masuk.
Minuman kalian sudah siap?
Tujuh tahun berlalu
sejak bencana teleportasi Wilayah Fittoa.
Memang memakan waktu,
tapi keluarga kita akhirnya berkumpul.
Ayah sudah tiada.
Ibu juga tidak tahu bisa pulih
seperti semula atau tidak.
Tapi, kalau terus menerus bermuka sedih,
Ayah pasti tidak akan senang.
Karena itu kurasa aku,
kurasa kita, harus bisa tersenyum.
Saat bertemu Ayah di Benua Begaritt,
kami berjanji untuk merayakan dengan meriah
kalau kita berkumpul lagi.
Sesuai wasiat mendiang Ayah,
hari ini ayo kita bergembira lepas.
Bersulang!
- Bersulang!
Ini hadiah untuk kalian berdua
dari Rudy dan kami.
Semoga kalian menyukainya.
Terima kasih banyak!
Boleh kubuka?!
Tentu saja boleh.
Indah sekali!
Lihat, Kak Norn! Aku dapat sepatu!
Kalian berdua dapat hadiah yang bagus, ya.
Coba lihat, Ibu. Aku dapat ini.
Nanti ayo jalan-jalan pakai ini, ya.
Barusan, tersenyum?
Ibu...
Nyonya?! Syukurlah.
Ini hadiah dariku dan Nyonya
untuk kalian berdua.
Terima kasih, Lilia.
Ibu, anu, aku juga boleh menerima ini?
Iya, tentu saja boleh.
Karena kamu juga putri Tuan Paul.
Terima kasih, Ibu.
Nyonya, mohon bantuannya lagi
untuk ke depannya.
Terima kasih banyak.
Roxy.
Ada apa?
Ini, dari kami buat Roxy.
Anu, untuk apa, ya?
Perayaan pernikahanmu.
Roxy, selamat atas pernikahanmu dengan Rudy.
Eh, anu...
Ayo, dibuka.
Ini...
Kamu ingat perkataanku tempo hari
kalau aku cuma mujur?
Ingat.
Kurasa kalau aku tidak bertemu Rudy,
pasti sekarang aku
tidak akan ada di sini hidup-hidup.
Itu berlebihan.
Tidak juga, kok.
Bertemu dengan Rudy, hidupku pun berubah.
Makanya, aku senang kalau orang
yang mengubah hidup Rudy jadi lebih baik
jatuh cinta pada Rudy.
Tapi, aku bukannya tidak suka kalau aku
jadi alasan Rudy tidak bisa menjawabnya...
Aduh, tidak bisa kujelaskan dengan gamblang.
Jadi, Roxy...
Kita harus jadi seperti Zenith dan Lilia, ya.
Terima kasih banyak...
Seluruh keluarga tersenyum dan berbahagia.
Pasti pemandangan seperti inilah
yang diinginkan Paul.
Bweek, bweek!
- Ba!
- Lucy, ayo senyum!
Muka apa itu, Aisha.
- Rudy, selamat ulang tahun yang kelima!
- Tuan Rudeus, selamat ulang tahun yang kelima!
Senang, ya, Lucy.
Saat mereka lima belas tahun,
ayo kita rayakan lagi dengan meriah.
Oh, dia tertawa.
Lucy!
Imut sekali!
Episode 5
Perayaan
Konflik Panas, Lagi?
Selanjutnya